एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 9]
मेरे नाथ,
बहुत सारी कमल की जड़ें.
क्या आप उन सभी को ख़त्म कर सकते हैं?
कमल की जड़ें टूटने पर भी जुड़ी रहती हैं ।
[विंग रूम]
[प्रिंस जेनबेई की हवेली]
क्यूई।
क्या आप ठीक हो?
माँ...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
परदादी से मिलने जा रहा हूं।
वह बुरा बीज!
चिंता मत करो।
मैं एक भी नहीं छोडूंगा.
उसकी बात करे तो,
वह वेन यूकियान की तरह क्यों दिखती है ?
क्या आपने व्यक्तिगत रूप से उसे
चट्टान से नीचे नहीं फेंका?
हाँ माँ।
न केवल मैंने उसे चट्टान से नीचे फेंक दिया,
मैंने उसका चेहरा भी खराब कर दिया
और उसकी आँखें निकाल लीं।
वह संभवतः जीवित नहीं बचेगी।
क्या वेन युएकियन
एक प्रतिशोधी भूत में बदल गया होगा?
मेरी जान मांगने के लिए?
इसमें डरने की क्या बात है?
इस दुनिया में भूत-प्रेत जैसी कोई चीज नहीं होती ।
यह अधिक सम्भावना है
कि कोई व्यक्ति ऐसा दिखावा कर रहा है।
मुझे याद
वेन युएकियान चेरी नहीं खा सकते।
अगर वह इन्हें खा लेगी तो
उसके शरीर पर दाने निकल आएंगे
और यहां तक ​​कि सांस लेने में भी कठिनाई होती है।
तो फिर चलो एक मौका ढूंढते हैं
उसे ठीक से परखने के लिए।
अगर वह सचमुच वह नीच औरत है,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह
एक बार फिर नरक में वापस जाए।
क़िंग्रान,
मुझे खेद है कि
उस दिन आपने मुझे चाय की पेशकश करके आपको नाराज कर दिया।
आज मैं क्षमा मांगने आया हूं।
कृपया मुझे माफ़ करें।
ये ताजे तोड़े गए फल
और कुछ छोटे उपहार हैं।
क्यूई, तुम सचमुच बहुत विनम्र हो।
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
मैंने पहले से ही किया है
अतीत को भूल गए.
क्या?
क्या ऐसा है कि मेरी चीज़ें आपकी नज़र में नहीं आतीं?
या फिर ऐसा है कि आप मुझे माफ़ नहीं करेंगे?
अगर मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूँ,
क्या तुम मुझे फिर से अपमानित करोगे?
जैसे तुमने उस दिन किया था?
क़िंग्रान,
उस दिन मैंने बिना सोचे-समझे बोल दिया।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
क़िंग्रान,
आपकी क्षमा पाने के लिए मुझे क्या करना होगा?
आप चोट पहुंचाने वाले शब्द बोलते हैं,
और स्वाभाविक रूप से आप थप्पड़ के हकदार हैं।
अपने आप को पांच बार थप्पड़ मारो.
तो मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
आप...
लगता है आपमें अभी भी ईमानदारी की कमी है।
कृपया जाए।
मैं...
क्या वो काफी है?
आपकी ईमानदारी पर्याप्त नहीं है.
यह महिला बहुत आक्रामक है.
वह
वेन युएकियान से पूरी तरह अलग है।
क्या ऐसा हो सकता है कि वे
एक जैसे दिखते हों?
नहीं,
पूरी तरह से सुनिश्चित होना,
मुझे उसे चेरी खिलानी ही होगी।
किंगरान, क्या आप संतुष्ट हैं?
इतना तो।
यह सचमुच मीठा है.
क्यूई, तुम्हारे पास भी एक है।
ठीक है।
उसके शरीर पर कोई दाने नहीं निकले।
क्या यह हो सकता है कि वह वास्तव में
वेन यूकियान नहीं है?
शहद।
क्यूई, मैं ग़लत था.
मैंने सोचा कि यह जिन था जो वापस आ गया।
क्या आप ठीक हो?
आपका गला तो नहीं घुट गया, है न?
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैं जानता हूं कि यह कैसे करना है।
चलो भी।
ऐसे ही।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या यह अभी तक बाहर आ गया है?
मुझे इसे फिर से करने दो.
शायद मैंने पर्याप्त जोर से प्रहार नहीं किया।
मुझे एक और मुक्का मारने की कोशिश करने दो।
यह आखिरी वाला.
यह निश्चित रूप से सामने आएगा.
क्यूई,
बताया तो
यह तरकीब सचमुच काम करती है।
पहले,
मेरे पड़ोसी का गला लोकाट से घुट गया।
चिकित्सक ने
इसे बाहर निकालने के लिए इस विधि का उपयोग किया।
अरे, क्यूई,
मैंने अभी तुम्हें बचाया है.
तुमने तो धन्यवाद भी नहीं कहा.
क्या वास्तव में हवेली में शिष्टाचार इसी तरह सिखाया जाता है ?
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
लेकिन अभी,
मैंने तुम्हें कुछ थप्पड़ मारे.
तुम मुझसे कोई द्वेष नहीं रखोगे , है ना?
तुम तो बस मुझे बचा रहे थे.
मैं भला कैसे द्वेष रख सकता हूँ?
क़िंग्रान,
आप और क्यू कब से इतने करीब आ गए?
क्यूई
बस चेरी का एक गुच्छा भेजा है.
इसलिए...
मुझे बहुत चक्कर आ रहा है.
[हॉट स्प्रिंग, राजकुमार झेनबेई का भवन]
तुम जाग रहे हो.
वानयान जिन.
वान्यान जिन, क्या आप ठीक हैं?
मातृभूमि की रक्षा करो!
निडर होकर मौत का सामना करो!
भाई बंधु,
प्रोत्साहित करना!
मार्च!
यदि हमें जहर नहीं दिया गया होता तो हमें
इतना नुकसान नहीं उठाना पड़ता।
मुझे डर है कि मैं ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रह पाऊंगा।
यह जेड पेंडेंट
मेरे एक पुराने मित्र का था।
तुम्हें इसकी अच्छी तरह देखभाल करनी चाहिए।
पिता।
इसे लें।
पिताजी, सेना आ गई है।
वानयान झूठ,
इसका अर्थ क्या है?
क़िलिन सेना सचमुच अद्भुत है।
जहर होने के बावजूद
भी आप दुश्मन को पीछे धकेल सकते हैं।
तुमने हमें जहर दिया?
दुर्भाग्यवश, आपको इसका एहसास बहुत देर से हुआ।
तुम्हें मेरे रास्ते में नहीं आना चाहिए था.
आपने सैन्य धन का गबन करने के लिए अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया ।
यह एक गंभीर अपराध है.
क्या तुम इसे छुपाने के लिए मुझे मारने की हिम्मत रखते हो?
तो आप सचमुच जानते थे.
फिर आप
इससे भी बदतर भाग्य के हकदार हैं।
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा.
पिता!
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
नहीं।
वानयान जिन,
तुम जाग रहे हो.
आपको कैसा लगता है?
कल रात तुमने इसे छुआ था।
पर अब,
मैं इसे छू नहीं सकता.
आपका चेहरा...
यह ठीक हो गया है.
करना,
आप अंततः आ गए हैं।
तुम्हें पता भी नहीं कि मैंने तुम्हें इस समय कितना याद किया है।
क्यूई,
सु किंगरान से विवाह करने वाला व्यक्ति
युवराज क्यों बना?
मुझे तुमसे शादी करनी थी.
मैंने अपने पिता को भी मना लिया
सु परिवार की सबसे बड़ी बेटी से शादी करना ।
लेकिन अचानक बड़ी बहन क्यों प्रकट हो गयी ?
मुझे आखिरी क्षण में शादी से भागना पड़ा ।
इस तरह वान्यान जिन ने
आपकी बहन से शादी कर ली।
लेकिन घबराना नहीं।
एक बार जब मेरे पिता शांत हो गए,
मैं तुमसे दोबारा शादी करने की बात उठाऊंगा।
तो यह सब तुम्हारी वजह से था
कि सु किंगरान
युवराज बन गयीं।
क्यूई, तुम बहुत विचारशील हो।
मेरी बहन
बचपन से ही ग्रामीण इलाकों में फंसी हुई थी।
इस बार वह वापस आई,
उसने हर जगह परेशानी खड़ी कर दी।
लेकिन...
क्या आपको नहीं लगता कि वह
वेन यूकियान की तरह दिखती है?
असंभव।
वह संभवतः वेन युएकियन नहीं हो सकती।
पहले तो मैं भी हैरान रह गया।
लेकिन मैंने पहले ही जांच कर ली है।
वह वह नहीं है.
अलावा,
उसके विकृत और अंधे हो जाने के बाद,
फिर इतनी ऊँची चट्टान से गिर गया,
वह बिना किसी चोट के कैसे बच सकती थी?
बात बस इतनी है कि जब मैं उसके चेहरे को देखता हूँ,
मैं खुद को अस्थिर महसूस करने से नहीं रोक सकता।
मैं आपके मन को शांत करने में मदद करूँगा।
क्यूई,
इन दिनों मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
मैं अगली बार आपसे मिलने आऊंगा.
[युनझोउ शहर]
[यान शॉक्सुआन, प्रिंस हान;
राजकुमारी कैनिंग]
शाओक्सुआन
युनझोउ शहर
राजधानी शहर से कहीं अधिक दिलचस्प है।
यह सचमुच मज़ेदार है.
मुझे लगता है कि आपको खाना पसंद है।
तुम छोटे पेटू.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या गलत?
बाद में,
हम राजकुमार झेनबेई से मिलने जा रहे हैं ।
लेकिन क्या आप गुप्त यात्रा पर नहीं थे?
योजनाएँ बदल गई हैं.
क्या योजना है?
रहस्यों को उजागर नहीं किया जा सकता.
मेरा इंतजार करना।
यहाँ।
[प्रिंस जेनबेई का भोज]
कृपया।
तो यह है युवराज राजकुमारी।
मैंने सुना है कि ग्रामीण क्षेत्र में खाना बनाते समय उसका चेहरा जल गया था ।
उसका आधा चेहरा विकृत हो गया था,
देखने में सचमुच अप्रिय.
इसीलिए
वह स्वयं को केवल घूंघट के पीछे ही दिखा सकती है।
मैंने सुना है कि वह घमंडी और दबंग है।
वह झगड़े में पड़ गई
और अपना चेहरा खराब कर लिया।
मुझे लगता है कि लेडी फेयी बहुत सुंदर है,
और वह विचारशील और दयालु भी है,
विनम्र और शिष्ट.
युवराज
इतने घृणित व्यक्ति से विवाह कैसे कर सकता है?
अनुभूति,
यहाँ आओ।
सु किंगरान,
तुमने मेरे जन्मदिन समारोह को बर्बाद कर दिया,
जिससे मैं
सबके सामने अपना चेहरा खो बैठा।
आज,
मैं इसे पूरा वापस कर दूंगा.
क़िंग्रान,
हाल ही में आप हवेली में कैसे रहे हैं?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]